Lottószimulátor Projekt

Funkcionális specifikáció

1. Vezetői összefoglaló

Ennek a programnak a célja a tudatos lottózásra való ösztönzés illetve
szimplán csak a szórakozás,kíváncsiság. 
Felmerülő problémák:
  - Szerencsejáték szenvedély kialakulása a lottózással kapcsolatosan.
  - A játékosok már nem szorakozás, hanem pénzszerzési lehetőséget látnak
   a lottó tipusú játékokban.
  - A lottózók nem kapnak statisztikát arról, hogy mennyit költenek 
    és mennyit nyereséget hoz nekik a szerencsejáték így hajlamosabbak
    a mértéktelen játékra.
A program részben megoldást biztosíthat ezekre a problémákra. A játékos
egy virtuális környezetben tudja szimulálni a "lottózást" és egyidőben
látja a megtett szelvények darabszámát, ennek megfelően a játékra
költött pénzt, a nyert össszeget, a hasznot és egyéb "real-time" statisztikákat.
Fontos, hogy a személyek akiknél szerencsejáték függöség alakult ki, ne csak
a lottózók által tipikusan hangsúlyozott, statisztikával találkozzon miszerint a 
nyerési esély például 1:3.362.260 -hoz (skandináv lotto nyerési esélyei) , hanem 
egyéb komplex, a lottózok által nem publikált adatokat, és statiszikákat is megkapjon.
Ezek az adatok látva a játékos könnyebben levonhatja azt a konzekvenciát miszerint
a lottózás alkalmatlan pénzkeresésre.

2. Jelenlegi helyzet

A szerencsejáték mindig is egy veszélyes hobbi volt, nemhiába szigorúan
18 éves kor felettiek vehetik igénybe, és az állam legútobbi szigorítása, miszerint
csak kézpénzel vásárolható lottószelvény sem segített a kialakult helyzeten .
Ameddig a szerencsejátékra egy hobbiként,szórakozásként tekintünk 
és nem pénzszerzési lehetőségként tekintünk rá addig csekély 
az esély függőség kialakulására. Mindenesetre a kóros játékszenvedély 
komoly anyagi romlást idézhet elő, megváltozik a függő személyisége és a 
környezetére is rossz hatással lehet. Mindezek ellenére sokan látják ebben a gyors 
meggazdagosás lehetőségét, viszont statisztikailag látható, hogy erre nagyon kevés az esély.
Tehát miután, a lottozás és egyéb szerencsejátékok, csak szorakazási célból működnek 
egészségesen egy ember életében, így nincs semmi értelme valós pénz elköltésére.
Programunk pontosan ezt a problémakört érinti, és erre nyújt megoldást, az által, hogy 
a felhasználó valós pénz költése nélkül ( eltekintve az alkalmazás  vételi árától ), részt
vehessen ugyanabban az addiktív élményben amit a lottózás nyújt.

3. Vágyálom rendszer

- A program grafikus interfészén lehetőség lesz átváltani egy "statisztikák" menüpontra, 
  ahol oszlop- és vonaldiagramok vizualizálják az eddigi eredményeket napra/hétre/hónapra lebontva.
- Az ablak egyik sarkában egy számláló lesz elhelyezve, amely egy előre megadott értéken kezd és 
  a felhasználónak lehetősége lesz ezt feltenni a játékokra. Az számláló negatív értéket
  is felvehet egy bizonyos pontig, ezzel szemléltetve az adósságot.
- A játszani kívánt lottó fajtáját egy legörülő menüből lehessen kiválasztani, 
  a feltenni kívánt számokat pedig szövegdobozokban.
- Magát a program kódját pedig tisztán és átláthatóan kell megírni, kommenteléssel a későbbi 
  változtatásokhoz megfelelő leírást adni.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok
5. Igényelt üzleti feladatok
