Lottószimulátor Projekt

Funkcionális specifikáció

1. Vezetői összefoglaló

Ennek a programnak a célja a tudatos lottózásra való ösztönzés illetve
szimplán csak a szórakozás,kíváncsiság. 
Felmerülő problémák:
  - Szerencsejáték szenvedély kialakulása a lottózással kapcsolatosan.
  - A játékosok már nem szorakozás, hanem pénzszerzési lehetőséget látnak
   a lottó tipusú játékokban.
  - A lottózók nem kapnak statisztikát arról, hogy mennyit költenek 
    és mennyit nyereséget hoz nekik a szerencsejáték így hajlamosabbak
    a mértéktelen játékra.
A program részben megoldást biztosíthat ezekre a problémákra. A játékos
egy virtuális környezetben tudja szimulálni a "lottózást" és egyidőben
látja a megtett szelvények darabszámát, ennek megfelően a játékra
költött pénzt, a nyert össszeget, a hasznot és egyéb "real-time" statisztikákat.
Fontos, hogy a személyek akiknél szerencsejáték függöség alakult ki, ne csak
a lottózók által tipikusan hangsúlyozott, statisztikával találkozzon miszerint a 
nyerési esély például 1:3.362.260 -hoz (skandináv lotto nyerési esélyei) , hanem 
egyéb komplex, a lottózok által nem publikált adatokat, és statiszikákat is megkapjon.
Ezek az adatok látva a játékos könnyebben levonhatja azt a konzekvenciát miszerint
a lottózás alkalmatlan pénzkeresésre.

2. Jelenlegi helyzet
3. Vágyálom rendszer
4. Jelenlegi üzleti folyamatok
5. Igényelt üzleti feladatok
