Lottószimulátor Projekt

Követelményspecifikáció

1. Vezetői összefoglaló

A szerencsejáték mindig is egy veszélyes hobbi volt, nemhiába szigorúan
18 éves kor felettiek vehetik igénybe. Ameddig a szerencsejátékra egy hobbiként,
szórakozásként tekintünk és nem pénzszerzési lehetőségként tekintünk rá addig csekély 
az esély függőség kialakulására. Mindenesetre a kóros játékszenvedély 
komoly anyagi romlást idézhet elő, megváltozik a függő személyisége és a 
környezetére is rossz hatással lehet. A program célja a lottózással párhuzamba
hozható szenvedélybetegség megelőzése. A program felhasználói szimulálhatnak 
tetszőleges számú "lottó játékot" (számok választása - sorsolás) ezáltal
saját magukon tapasztalhatják meg, hogy a lottózás inkább alkalmas jelentős
mennyiségű pénz elveszítésére mintsem pénzkeresésre. 



2. Jelenlegi helyzet
3. Vágyálom rendszer
4. Jelenlegi üzleti folyamatok
5. Igényelt üzleti feladatok
