Lottószimulátor Projekt

Követelményspecifikáció

1. Vezetői összefoglaló

A program célja a lottózással párhuzamba
hozható szenvedélybetegség megelőzése. A program felhasználói szimulálhatnak 
tetszőleges számú "lottó játékot" (számok választása - sorsolás) ezáltal
saját magukon tapasztalhatják meg, hogy a lottózás inkább alkalmas jelentős
mennyiségű pénz elveszítésére mintsem pénzkeresésre. 

2. Jelenlegi helyzet

A szerencsejáték mindig is egy veszélyes hobbi volt, nemhiába szigorúan
18 éves kor felettiek vehetik igénybe, és az állam legútobbi szigorítása, miszerint
csak kézpénzel vásárolható lottószelvény sem segített a kialakult helyzeten .
Ameddig a szerencsejátékra egy hobbiként,szórakozásként tekintünk 
és nem pénzszerzési lehetőségként tekintünk rá addig csekély 
az esély függőség kialakulására. Mindenesetre a kóros játékszenvedély 
komoly anyagi romlást idézhet elő, megváltozik a függő személyisége és a 
környezetére is rossz hatással lehet. Mindezek ellenére sokan látják ebben a gyors 
meggazdagosás lehetőségét, viszont statisztikailag látható, hogy erre nagyon kevés az esély.
Tehát miután, a lottozás és egyéb szerencsejátékok, csak szorakazási célból működnek 
egészségesen egy ember életében, így nincs semmi értelme valós pénz elköltésére.
Programunk pontosan ezt a problémakört érinti, és erre nyújt megoldást, az által, hogy 
a felhasználó valós pénz költése nélkül ( eltekintve az alkalmazás  vételi árától ), részt
vehessen ugyanabban az addiktív élményben amit a lottózás nyújt.

3. Vágyálom rendszer

-Egy olyan egyértelmű és átlátható user interface megalkotása, ahol a 
 felhasználó különböző statisztikákon láthatja elért eredményeit 
 napra/hétre/hónapra lebontva.
-Pontrendszer: a valódi pénz leváltása valamilyen játékbeli valutára.
-A játékos statisztikát kaphat arról, hogy hány szelvényt kellene megtegyen
 ahoz, hogy egy bizonyos százalékú esélye legyen nyerni. ( pl 100.000 szelvény esetén, 3.2%-os esély )
-Többfajta lottó játékból való választás lehetösége (ötöslottó, hatoslottó, euro jackpot),
 ezáltal lehetővé téve, hogy a felhasználó kedvenc játékát szimulálja.
-Megbízható és hatékony program létrehozása személyi számítógépre.
-A programot úgy kell elkészíteni, hogy a későbbi esetleges bővítésre mindig lehetőség legyen.
-Olyan élvezeti funkciók, ami miatt érdemes használni a programot lottózás helyett. 

4. Jelenlegi üzleti folyamatok

Abban az esetben, ha mégis megnyeri valaki egy lottó főnyereményét azt nagyrészük hamar
elkölti, nagyon kevesen fektetnek be vagy teszik félre kamatozni. Így nem elég, hogy a
nyerés esélye hihetetlenül kicsit, még ha az ember el is viszi a fődíjat maximum néhény
évig javul tőle jelentősen az élete. 

5. Igényelt üzleti feladatok
Igényelnénk egy "welcome" ablakot, ahol a felhasználónak választania kell 
a fülek közül: 
-új szelvény
-történet
-statisztika
-mennyit kell vennem?
Valamint ezek mellet a képernyőn még meg kell jelennie valahol egy vissza a
kezdőlapra gombnak, ami a welcome ablakot hozza vissza. Ezek mellett minden 
panelt/ablakot dekorálhatja a cég logója.
Fülek leírása:
-új szelvény:
Kérje be a program, hogy: hány darab szelvényt venne a felhasználó, mennyi
pénzbe fog ez kerülni, valamint mennyi pénz áll a rendelkezésére. Legyen megtalálható 
még egy vétel gomb, amit megnyomva kérdezzen rá a program, hogy biztos-e a
vételben a felhasználó. Ha igennel válaszol, akkor a rendelkezésre álló
összeg az új összeg legyen megjelenítve.
-történet:
Táblázatban jelenjenek meg az addig lezajlott tranzakciók. A táblában a következő
adatok szerepeljenek: a tranzakció dátuma, a szelvények száma, fizetett összeg,
nyereség (ha veszített, az aktuális tranzakcióban vásárolt szelvényeken, akkor 
a vesztett pénzösszeg jelenjen meg "-" jelzővel).
-statisztika:
A képernyőn meg kell hogy jelenjenek a következő adatok: összesen eddig
megvásárolt szelvények száma, összesen eddig elköltött pénz, a nyertes szelvények
száma, a vesztes szelvények száma, összes eddig nyereség, valamint az eddig veszteségek.
Ezeket az adatokat valamilyen diagram segítségével ábrázolni is kell, amennyiben 
belefér a határidőbe.
-mennyit kell vennem?:
Ez a fül tartalmazzon egy kalkulátort, ami kiszámolja hány darab szelvényt
kell vennie a felhasználónak, hogy x% (felhasználó által adott érték) esélye
legyen nyerni valamelyikkel, ha mindegyiken más kombinációt adott meg.
Ez a folyamat működjön két irányban, azaz, ha a felhasználó az a darabszámot
adja meg, akkor jelenjen meg mennyi esélye van nyerni.
