Lottószimulátor Projekt

Követelményspecifikáció

1. Vezetői összefoglaló

A program célja a lottózással párhuzamba
hozható szenvedélybetegség megelőzése. A program felhasználói szimulálhatnak 
tetszőleges számú "lottó játékot" (számok választása - sorsolás) ezáltal
saját magukon tapasztalhatják meg, hogy a lottózás inkább alkalmas jelentős
mennyiségű pénz elveszítésére mintsem pénzkeresésre. 

2. Jelenlegi helyzet

A szerencsejáték mindig is egy veszélyes hobbi volt, nemhiába szigorúan
18 éves kor felettiek vehetik igénybe. Ameddig a szerencsejátékra egy hobbiként,
szórakozásként tekintünk és nem pénzszerzési lehetőségként tekintünk rá addig csekély 
az esély függőség kialakulására. Mindenesetre a kóros játékszenvedély 
komoly anyagi romlást idézhet elő, megváltozik a függő személyisége és a 
környezetére is rossz hatással lehet. Mindezek ellenére sokan látják ebben a gyors 
meggazdagosás lehetőségét, viszont statisztikailag látható, hogy erre nagyon kevés az esély.

3. Vágyálom rendszer

-Egy olyan egyértelmű és átlátható user interface megalkotása, ahol a 
 felhasználó különböző statisztikákon láthatja elért eredményeit 
 napra/hétre/hónapra lebontva.
-Pontrendszer: a valódi pénz leváltása valamilyen játékbeli valutára.
-Megbízható és hatékony program létrehozása személyi számítógépre.
-A programot úgy kell elkészíteni, hogy a későbbi esetleges bővítésre mindig lehetőség legyen.
-Olyan élvezeti funkciók, ami miatt érdemes használni a programot lottózás helyett. 
*konktretizálni*

4. Jelenlegi üzleti folyamatok
5. Igényelt üzleti feladatok
