1. A rendszer célja: 
	
A program célja a lottózással párhuzamba hozható szenvedélybetegség megelőzése. 
A felhasználók szimulálhatnak tetszőleges számú "lottó játékot" (számok választása - sorsolás) 
ezáltal saját magukon tapasztalhatják meg, hogy a lottózás inkább alkalmas jelentős
mennyiségű pénz elveszítésére mintsem pénzkeresésre, mivel egyidőben
látják a megtett szelvények darabszámát, ennek megfelelően a játékra
költött pénzt, a nyert össszeget, a hasznot és egyéb "real-time" statisztikákat. 
Ezek mellett a program célja a tudatos lottózásra való ösztönzés illetve szimplán 
csak a szórakozás, kíváncsiság. 

2. Projekt terv: 

	Projekt:Lotttószimulátor.

		Projekt szerepkörök, felelősségek, erőforrások
			A projekt elkészítésért 4 junior programozó felelős, (Kállai Roland, Bodnár Csaba, Szűcs Gergő, Hidi Erik Zoltán), a szerepkörök, felelősségek a specifikálásra kerülnek a továbbiakban. A projekt kisméretűségéből adódóan, a szerepkörök között átfedések lehetnek.

			Front End fejlesztő: Szűcs Gergő, Bodnár Csaba: Az alkalmazás kinézetéért felelős szakember, a front end megjeleníti az információt a felhasználónak.
			
			Back End fejlesztő: Kállai Roland, Hidi Erik Zoltán: A szerveren futó logika megírásáért felel pl.: Üzleti logika, Adatbázis modell.

			A tesztelést tekintettel a kis projektre nem nevezünk ki külön embert, egymás között megosztva tesztelünk.
			

		Ütemterv, Mérföldkövek:
			1. A projekt 2019.09.09.-én kezdődött, és a határidő 2019.09.30.
				A szoftver implementációjára és teljes teszteleséig hátralévő időszak 14 nap. 
			2. A dokumentáció elkészítése 2019.09.23-ra befejezésre kerül, ekkora elérhetőek a következő dokumentumok:
				a, Követelmény specifikáció
				b, Funkcionális specifikáció
				c, Jelenleg is még folyamatban lévő rendszerterv
			3. 2019.09.30-ra elérhető a teljes rendszer tesztelve, átadás megegyezés szerint 2019. szeptember 30.-a után.
			

3. Üzleti folyamatok modellje: 


-Üzleti szereplők: csakis azon felhasználók akik használják a programot 

-Üzleti folyamatok:
	A megtett számokat beolvassuk és random generált számmokkal összvetve a felhasználónak
    megjelenítjük az elért eredményt.
    A lejátszott játékokról pontok és adatok tárolása.
	Az adatok alapján statisztikát és grafikonokat jelenítünk meg.

-Üzleti entitások:
	JTextField: itt adják meg a felhasználók a megtenni kívánt számokat
	JTextPane: az adott játék eredménye, pontok mennyiségének változása.
	JButton: statisztika mód és fő panel közötti váltása. megtett számok véglegesítése
	JComboBox: játékmód kiválasztása
	Jfreechart: grafikonok vizualizálása

		                         
	FELHASZNÁLÓ                   
	     |		                  			
	     |                        
	    \|/	  /	                 
	 SORSOLÁS -------------------------|
	     |	  \		           |	
	     |			           |	  
	    \|/			           | 	   	
     FELHASZNÁLÓ DÖNT, HOGY                | 
     KILÉP VAGY FOLYTATJA   ----folytatja--|
 	     |
 	     |
 	     |
 	     |
 	     |
 	     k
 	     i
 	     l
 	     é
 	     p
 	     |
 	     |
 	     |
 	    \|/
      PROGRAM BEZÁRÓDIK


4. Követelmények: 


4. Követelmények: 
	
5. Funkcionális terv:

6. Fizikai környezet: 

7. Absztrakt domain modell: 

8. Architekturális terv:

9. Adatbázis terv: 

10. Implementációs terv: 

11. Tesztterv: 

12. Telepítési terv: 

13. Karbantartási terv:

